
## Тестовое задание any way any day


### Задание 1

Сверстать трехколоночный резиновый макет:

* левая колонка фиксированная;
* правая занимает % от всей ширины экрана;
* средняя - оставшееся пространство;
* колонки одинаковой высоты – 100% высоты окна браузера;
* при изменении ширины/высоты окна браузера, макет не теряет целостность;
* необходимо использовать блочную верстку.

### Задание 2

Есть сервис, который производит поиск рейсов авиакомпаний.

* Для запуска поиска используется ссылка: `//api.anywayanyday.com` + `/api/NewRequest/` + `?Route=2406MOWLON&AD=1&CN=0&CS=E&Partner=testapic&_Serialize=JSON` (возвращает параметр ID, по которому будет опрашиваться статус поиска и запрашиваться результат).
* Для получения статуса поиска используется ссылка: `//api.anywayanyday.com` + `/api/RequestState/` + `?R=ID&_Serialize=JSON` (передаваемый параметр R равен ID, который вернулся на момент запуска поиска. Значение Completed равное '100' означает, что поиск завершен)
* Получить результат поиска можно по ссылке `//api.anywayanyday.com/` + `api/Fares/` + `?R=ID&V=Matrix&VB=true&L=ru&_Serialize=JSON`

Необходимо, используя `ООП` `JavaScript`, `HTML` и `CSS`:

* представить информацию о рейсах в виде папок, где каждая папка соответствует авиакомпании, в папке находятся рейсы соответствующей авиакомпании;
* рейсы отсортировать по возрастанию стоимости;
* добавить возможность переключаться между папками-авиакомпаниями;
* обновлять раз в N минут информацию о рейсах, запрашивая ее с сервера, сохраняя старые рейсы и добавляя только новые.

p.s.

* желательно использовать `jQuery`;
* желательно "переключение" между "папками" реализовать самостоятельно, а не использовать сторонние плагины;
* визуально это не обязательно должны быть папки в том виде, в котором они привычны пользователю. Достаточно названия папки и некоего контейнера, где будет представлена информация.


Главным критерием принятия тестового задания является качество кода.

Не забывайте, написанный Вами код, нам нужно прочитать, и очень желательно, чтобы читать было удобно.