Задача
---

    * Обслуживать HTTP запросы по URL "/search". В параметрах запроса передается параметр "query", содержащий ключевое слово для поиска. Параметров может быть несколько, в этом случае мы работаем с несколькими ключевыми словами. Пример "http://localhost:8080/search?query=jet&query=smap". Предполагаем, что клиент будет передавать только алфавитно-цифровые запросы в ASCII. Однако, наличие корректной поддержки русского языка в кодировке UTF-8 будет плюсом.

    * Сервис должен обраться к API Яндекса поиска по форумам и блогам (http://api.yandex.ru/blogs/doc/search/concepts/general-info.xml, "поиск по записям и комментариям") по HTTP, получить ответ через RSS. В случае, если ключевых слов переданно больше одного, запросы должны выполняться параллельно (по одному HTTP запросу на ключевое слово). Должно быть ограничение на максимальное количество одновременных HTTP-соединений, это значение нельзя превышать. Если ключевых слов больше, нужно организовать очередь обработки так, чтобы более указанного количество соединений не открывалось. По каждому слову ищем только первые 10 записей. Пример запроса к API: http://blogs.yandex.ru/search.rss?text=scala

    * Из каждого результата извлекаем основную ссылку (поле link). Из ссылки берем hostname, из которого берется только домен второго уровня (т.е. из ссылки http://lenta.ru/photo/2012/11/28/lis/ оставляем только "lenta.ru")

    * В результате работы веб-сервиса должна быть возвращена статистика по доменам второго уровня - сколько раз в сумме использовался домен по всем ключевым словам. В случае, если по разным ключевым словам было найдены полностью идентичные ссылки, хост должен учитываться только один раз.

    * Результат должен быть предствлен в формате JSON. Выдача ответа с человеко-читаемым форматированием (pretty print) будет рассматриваться как плюс. Пример ответа: { "lenta.ru" : 5, "livejournal.com" : 10, "vk.com" : 20 }


Ожидаемый результат
---
##### Необходимо представить исходные тексты приложения. Приложение: #####

	* Должно компилироваться и работать

	* Должно собираться однострочной коммандой при помощи maven, sbt или другого средства сборки
	которое легко развернуть. Можно использовать play framework версии 2.

	* Должно запускаться одной коммандой. Например в виде runnable jar, допускается запуск через
	"mvn jetty:run" или аналогичное средство. Должно запускаться без необходимости отдельно разворачивать сервер приложений


Как пользоваться
---
	* Для сборки и запуска проекта используется sbt.

	* Сборка проекта (в папке проекта):
	PROJECT_FOLDER> sbt clean compile stage
	
	* Запуск проекта (в папке проекта):
	PROJECT_FOLDER> sbt start


Реализация
---
	* Алыков Гали.